configuración git:
    git config --global user.name "Andres Insuasty"
    git config --global user.email "Andres Insuasty"
    git config --list

Cultura General
guion (-) para una letra
guion guion(--) para palabras
cd E:/ y seguir hasta llegar a la carpeta proyecto

Mundo Git
git init sirve para inicializar el proyecto git.
    este crea unas carpetas ocultas donde se guardan los cambios atomicos en una base de datos de git

        ls -al: Muestra todos los archivos del proyecto
        git status: Veo el status del proyecto
        git add (nombre archivo o . (. para todo)): Te agrega el archivo a la staging
        git rm: Te quita el archivo de la staging
        git rm --catched: No está en memoria ram, no guardado en base de datos en sus cambios (es como si no hubiera agregado el add)
        git commit -m "Texto": Envia version al repositorio y lo envía con un texto que explica el cambio que se realizó (-m "texto" is a must de buenas prácticas)