configuración git:
    git config --global user.name "Andres Insuasty"
    git config --global user.email "Andres Insuasty"
    git config --list

Cultura General: shortcuts
guion (-) para una letra
guion guion(--) para palabras
cd E:/ y seguir hasta llegar a la carpeta proyecto

Mundo Git: Comandos para navegar y guardar
empezar con:
git init sirve para inicializar el proyecto git.
    este crea unas carpetas ocultas donde se guardan los cambios atomicos en una base de datos de git

        ls -al: Muestra todos los archivos del proyecto
        git status: Veo el status del proyecto
        git add (nombre archivo o . (. para todo)): Te agrega el archivo (cambios) a la staging
        git rm: Te quita el archivo de la staging
        git rm --catched: No está en memoria ram, no guardado en base de datos en sus cambios (es como si no hubiera agregado el add)
        git commit -m "Texto": Envia version al repositorio y lo envía con un texto que explica el cambio que se realizó (-m "texto" is a must de buenas prácticas) [Queda grabado como HEAD -> master]
        git log: Historial de cambios en las diferentes versiones
        git show: Muestra los cambios realizados en los archivos de tu proyecto con git
                    *Compara la version maestra con la versión ánterior
                        diff --git: muestra los archivos que compara en bd
                        - lo que había antes
                        + lo que se agregó
        git diff codigo_commit1 codigo_commit2: Muestra en pantalla la diferencia entre la version1 y version2 seleccionadas